# labrabota10-gr1-adam_bez_evy
labrabota10-gr1-adam_bez_evy created by GitHub Classroom

Project Name: ADAM Booking.

Description: Приложение позволяет пользователю забронировать номер в отеле в 6 различных городах Белариси и России.
Функционал приложения включает регистрацию и последующий вход в систему, работу с базой данных, бронирование номера на определнную дату и количество ночей.
Приложение обладает user-friendly интерфейсом.

Installation: Последовательность шагов, как установить приложение
локально.

Usage: Рекомендуется создать аккаунт для дальнейшего использования. Далее необходимо выбрать нужный отель из списка (в отдельном окне для бронирования можно 
настроить бронь по количеству дней, дате заселения/выселения) и добавить банковскую карту для оплаты. Во вкладке Booking History можно проследить историю 
бронирования отелей данным пользователем. 

Contributing:
Команда ADAM_bez_Evy состоит из 4 амбициозных талантливых разработчиков. ADAM = Арсений + Даша + Аня + Макс.
Индивидуальные задачи:
1. Менеджер проекта - Аня
2. Тестировщик - Даша
3. Проектировщик интерфейсов - Арсений
4. Разработчик - Макс

Несмотря на следующее распределение ролей, каждый из участников проекта принял участие в создании кода для приложения. Регистрационную форму и форму ввода логина и пароля создали Макс и Даша, оформлением и созданием главного меню и ленты отелей занимались Аня и Арсений. Форма оплаты (ввод данных карты) разработаны Максом и Аней. За окно аккаунта и редактирование профиля отвечали Даша и Арсений. Документацией проекта, созданием схем БД и UseCase-диаграммы занимались Арсений и Аня.
